ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ အိဇာကားယားတွေရဲ့ စကားပြောခြင်း
Scene 1: အိဇာကားယား လက်ခံရေးနဲ့ နေရာချထားခြင်း / Introduction to Izakaya Reservations and Seating
ကျေးဇူးပါ။
အိဇာကားယားကို ကြိုဆိုပါတယ်။
မင်္ဂလာပါ။ ၂ ယောက်ပါ။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
ယနေ့ လက်ခံရေး ရှိပါသလား။
လက်ခံရေး မှာမို့လား။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
ပရိယာယ်မရှိပါဘူး။
ဆေးလိပ်သောက်ပါသလား။
မရို့မည်။
ဆေးလိပ်မသောက်သူတွေရဲ့ နေရာကို တောင်းပါ့မည်။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
ဆေးလိပ်မသောက်သူတွေ နေရာကို ခေါ်ပါ့မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်က နေရာလား။
ဟုတ်ကဲ့။ နောက်က စားပွဲ နေရာပါ။
ဒီဘက်ကို ဝင်ပါ။
အလင်းရောင် တောက်ပြောင်နေ၍ လှပပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီနေရာ ရဲ့ နေရာ သင့်တော်ပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အလွန်ကောင်းတဲ့ နေရာပါ။
သင်၏ ဝန်တိုက်ကို ဒီ ဘောက်စ် ထဲ ထည့်ပါ။
သိပါတယ်။
သင် ပြောပြပေးတဲ့ အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
လူ စည်ကား နေပါတယ်။
သောကြာနေ့ ဖြစ်တယ်ဆို့ ဧည့်သည် များပါတယ်။
အဲဒါ ဖြစ်ပါစေ။
ထည့်ခဲ့ တယ် ကောင်း တယ်။
သင် တွဲ လာတဲ့ ပါတယ် များ တည်း ရောက် လာ မှာ ပါစေ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ၅ မိနစ် အကြာ ရောက် လာ ပါမယ်။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
မန်နျူကို ယူဆောင်လာပါမည်။
တောင်းပါတယ်။
ရေကိုလည်း ရနိုင်ပါမည်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ တစ်ရက်လျှင် ယူဆောင်လာပါမည်။
ဇယားပေါ်ရှိ QR ကုဒ်သည် ဘာပါ။
စမတ်ဖုန်းဖြင့် အမိန့်ပေးနိုင်သည့် QR ကုဒ်ပါ။
အဆင်ပြေပါတယ်။
စမတ်ဖုန်းဖြင့် အမိန့်ပေးပါ့မည်။
စာရွက်မန်နျူလည်း ရှိပါတယ်၊ သုံးပါ။
သိပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ထို့ကြောင့် အဆင်ပြေစွာ ရွေးချယ်ပါ။
ဟားအိုင်၊ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ဒီနေ့ရဲ့ ဗီဒီယို၏ စာရွက်စာတမ်းကို ရှင်းလင်းချက်နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်မှ ဒေါင်းလုပ်နိုင်ပါတယ်။ ဒေါင်းလုပ်ခင် မှတ်ချက် ခပ်ပါ။
Scene 2: ဧည့်ခံ စည်းကမ်း၏ အခြေခံ / အခြေခံ ဧည့်ခံ ဝါဒ
ဒီနေ့လည်း ပျင်းရိပ်ပါ။
လုပ်ငန်းစသည်။
ကျေးဇူးပါ။
ဘာလုပ်ရမလဲ။
ဧည့်သည်များကို ခေါ်ယူပြီးနောက် လုပ်ငန်း။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကောင်းကောင်း မှတ်မိပါမည်။
ဧည့်သည်များ ထိုင်ပြီးနောက် တိုက်ရိုက် ချေးထုံးပေးပါမည်။
ချေးထုံးလုပ်ငန်းတည်ရှိနေပါသည်။
အပူချိန်တစ်ခုခုလား
ဟုတ်ကဲ့၊ အပူချိန်ကို လက်ဆောင်ယူပါ။
သိပါတယ်။
လက်နှစ်ဖက်ဖြင့် လက်ဆောင်ယူမည်လား
ဟုတ်ကဲ့၊ လေးစားစွာ လက်ဆောင်ယူပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
အသံကြီးဖြင့် မိန့်ခွန်းပြောပါ။
နောက်တွင် စားပွဲ၏ပေါ်တွင် စားပွဲစာရင်းကို ချထားပါ။
စားပွဲစာရင်းကို တစ်ဦးလျှင် တစ်အုပ်စီလား
မဟုတ်ပါ၊ အဖွဲ့အစည်းတွင် နှစ်အုပ်ထည့်နိုင်ပါသည်။
သိပါတယ်။
ရေလဲ တကြောတည်း ထုတ်ပါ့မလား။
အိမ်စောင့်ကျင်နေရာ ဖြစ်၍ စတင်ခြင်း အေးသော လက်ဖက် ထုတ်ပါ။
ဧည့်သည်များအား ဘယ်သူ့ကို ကောင်းသည်နည်း မေးပါ့မလား။
ဟုတ်ပါသည်။
ပူနေသော လက်ဖက် သို့မဟုတ် အေးသော ရေ ဘယ်သူ့ကို ကောင်းသည်နည်း မေးပါ။
သိပါတယ်။
မှတ်တမ်း ယူထားသင့်ပါသလား။
စတင်ခြင်း မှတ်တမ်း ယူထားပါ။ ဟုတ်ပါသည်။
စာရွက်နှင့် ဘောပင် ပြုလုပ်ထားပါ။
ထို့နောက် ယနေ့ရက် အကြံပေး ဘုတ်ကို ပြသပါ။
အကြံပေး ဘုတ် ဘယ်နေရာတွင် ရှိပါသနည်း။
ချက်လုပ်ရန်အခန်းအနားဘေးရှိ လိုင်းပေါ်တွင် ထားရှိထားပါသည်။
သိပါတယ်။
အတည်ပြုမည်။
အမိန့်တစ်ခု အတည်ဖြစ်သည်နှင့် နှိပ်ချက်ခုချိန်တွင် နှိပ်ပေးပါ။
ခူးချခြင်းသံ ကြားလျှင် တစ်ရုတ်တရက် သွားရမည်။
ထိုသို့ပင်။
မျက်နှာလျှောက်ဖြင့် ကိုင်တွယ်ရမည်။
ဟုတ်ကဲ့။
ကြိုးစားမည်။
မသိသောအရာများ ရှိပါက မည်သည့်အရာကိုမဆို မေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
ကျေးဇူးပါ။
ယနေ့ရုပ်သံ၏ ပြန်လည်လေ့လာမှု လုပ်နိုင်သော စာမျက်နှာ၏ လင့်ခ်များကို အကျဉ်းချုပ်နှင့် ထိပ်တိုက်စကားများတွင် ရှိပါသည်။ * စာမျက်နှာကို ကြိုတင်ကြေညာမှု မရှိဘဲ ဖျက်သိမ်းနိုင်သည်။
Scene 3: အမိန့်တင်ရန် လေ့ကျင့်ခန်း / အမိန့်တင်ရန် လေ့ကျင့်ခန်း
ကျေးဇူးပါ။
အမည်တပ်ပါမည်နည်း။
ဟုတ်ကဲ့။ ပထမဦးစွာ အရက်တစ်ခု မှာယူလိုပါတယ်။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
ဘာမှာယူမလဲ။
တခုခု စပျစ်ရည် နှစ်ခု တောင်းပါစေ။
စပျစ်ရည် နှစ်ခု ဖြစ်ပါတယ်။
သိပါတယ်။
အို သူငယ်ချင်းက ရေခဲတုပ် ကောင်းတယ် ဆိုပါတယ်။
စပျစ်ရည် တစ်ခု နှင့် ရေခဲတုပ် တစ်ခု ဖြစ်မလား။
ဟုတ်ကဲ။ အဲဒီလို တောင်းပါစေ။
ရေခဲတုပ် ကို ထူစေနိုင်ပါသည်။ ဘယ်လိုလဲ။
အများကြီး မဖြစ်စေနဲ့ ရှိပါစေ။
သိပါတယ်။
ရေခဲထည့်မည်လား
ဟုတ်ကဲ့၊ ရေခဲထည့်ပါ
အခန်းထဲမှာ အရက်ကြီးနှင့် အရက်လေး ရှိပါတယ်
အလယ်အရွယ်နှင့် တောင်းပါ့မည်
အလယ်အရက်ကြီး တောင်းပါတယ်
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
အရက်တွေ များများ ရောက်လာမလား
ဟုတ်ကဲ့၊ များများ ပြင်ပေးပါ့မည်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စောင့်မျှော်စရာ ရှိပါတယ်
ယနေ့ အစားအစာ ဘာလဲ
ယနေ့ ပဲကြီးနှင့် အိုးလေး တော့
ကောင်းပါတယ်။
လမ်းညွှန်များလည်း တောင်းပါတယ်။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
လမ်းညွှန် ၂ ခု ဖြစ်ပါတယ်။
စားသောက်မှု အမိန့်များကို နောက်မှ တောင်းလည်း ရလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆုံးဖြတ်ပြီး ခေါ်ပါ။
သိပါတယ်။
စားမည့် စာရင်းကို အေးအေး လေးလေး ကြည့်ပါမည်။
အခု ဘီယာနှင့် ရေချို တို့ ယူလာပါမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပါ။
ခဏချည်း စောင့်ဆိုင်းပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ စောင့်နေပါတယ်။
အလုပ်ပြီးတဲ့ ရက်ရာဇာ / အလုပ်ပြီးတဲ့ အရက်တိုက်
အိမ်ရှေ့
အရက်တိုက်ရှိ သောက်စရာ ရောက်လာပြီ
လည်ချောင်း ခန်းပြီ
အခုပဲ ဒီလှုပ်ရှားမှု အတွက် အိမ်ရှေ့
အိမ်ရှေ့
ရက်ရာဇာ သောက်ကြမယ်
ရက်ရာဇာ
ချိုချိုချို လောင်းလိုက်ပြီ အရက်တိုက် စားသုံးမှု အဆင်ပြေပါတယ်
အမှန်ပါ အေးသော ဘီယာ အကောင်းဆုံး
အလုပ်ပြီးတဲ့ဘီယာက အရမ်းလှပါတယ်။
ဒါတိုက်ရှိုပ်၏ ဘီယာက အရည်အသွေးကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အေးသောက်စေပါတယ်။
တစ်ခါသောက်မိုက်ခပ်နှစ်ခုလောက်သောက်လိုက်ပါတယ်။
ဟေး အရှိန်မြန်နေတယ်။
ယနေ့က အလုပ်များခဲ့တယ်။
အလုပ်စေ့ရုံလုပ်ခဲ့ရတယ်။
ဒါကြောင့် ဒီဘီယာက အရမ်းလှပါတယ်။
အစားအသောက်မှာ ပဲကြော်လည်းစားကြမယ်။
ဟုတ်၊ ဆားရည်နှင့် အလွန်အမင်း ချိုမြိန်ပါတယ်။
ဘီယာနှင့် တိုက်ရိုက်ပါပဲ။
အကောင်းဆုံး စားပွဲပါ။
ဘီယာ များစွာ မသောက်ပါနဲ့။
ဘာမှ မင်းမဲ့ပါ။
ယနေ့ ရှို့ရှို့ သောက်မည်။
ဟုတ်၊ ချိုမြိန်တဲ့ ဟင်းလျာတွေလည်း များစွာ ဝယ်မည်။
ကောင်းပါတယ်။
မင်္ဂလာ ကြည့်လိုက်ရအောင်။
အဲဒီ မတိုင်မီ တခု ထပ်သောက်မယ်။
ငါလည်း သောက်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့ လုပ်ပါတယ်။
ချမ်းမြေ့စွာ ဖြစ်နေပါတယ်။
အိမ်စောင့်စားရာတွင် ရောက်ရှိလာခြင်း ကောင်းပါတယ်။
ယနေ့ စကားပြော၍ ရှုမျှော်ဖို့ ကြိုးစားမယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ နောက်ဆုံးတိုင် အတူတူ သောက်မယ်။
Scene 5: အစားအသောက် အမိန့်ပေးနည်း / ဘာအစားမှာ အမိန့်ပေးရမည်နည်း
အိုက်၊ အစားအသောက် အမိန့်ပေးကြမယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ဘာ စားချင်ပါသလဲ။
အမဲသား စားချင်ပါတယ်။
ကရာအိုကေ နှင့် တီချောင်း ရှိပါတယ်။
မသိပါ။
ဘယ်သူ့က ကောင်းပါသနည်း။
ငါ့က ကြော်ထုပ် ချိုချို ကိုက်တယ်။
ကြော်ထုပ် ကောင်းပါတယ်။ အပြေးမီးကိုလည်း စွန့်လွှတ်၍ မရပါ။
အပြေးမီး မှာ ဆားနဲ့ အရည် ဘယ်သူ့က ကိုက်တယ်။
ငါ ချိုချို အရည် ကိုက်တယ်။
ငါ ခပ်ခါးခါး ဆား ကိုက်တယ်။
ဒါဆိုရင် အပြေးမီး အမျိုးမျိုး တွဲပြီး ဝယ်လိုက်ရအောင်။
အမျိုးမျိုး တွဲပြီး ဝယ်ရင် နှစ်မျိုး လုံး ပါတယ်။
ဆား နဲ့ အရည် နှစ်မျိုး ဝယ်လို့ ရတယ်။
အကယ်ဒီကောင်းတယ်။
ကရာအာဂျီတစ်ပြားလည်း တော့ချောင်းမည်။
ကောင်းပါတယ်။
နှစ်မျိုးစလုံး စားမည်။
အားလုံးကို စားနိုင်ပါ့မလား။
အလေးချိန် များနေပါ့။
ဗိုက်တွင်း လွန်စွာ စားချင်နေ၍ ရှိပါစေ။
အချို့ အရွက်ချို လည်း တော့ချောင်းမည်။
ဆီဇာ အရွက်ချို ဘယ်လိုလဲ။
ချစ်မြဲ့လုပ်ပါတယ်။
အဲဒီကို လုပ်မည်။
တို့ဗူးစလတ်ကိုလည်း ချက်ချင်းစားရမည်
ယနေ့ညောင်းသီးစလတ် စားမည်လား
နားလည်ပါတယ်
ဒါဆို စားမည်
ငါးစည်းစုံလည်း ကောင်းတယ်
ယနေ့ရောင်းတဲ့ ငါးမျိုးရှိတယ်
ငါးနဲ့ အမဲတွေ ဘာမှ မမေ့ပါနဲ့
နည်းနည်းနည်း ဝယ်ရုံ စိတ်ချရတယ်
ဟုတ်ပါသည်။
အစောပိုင်း အမဲနဲ့ စလတ် ဝယ်မည်
ဟုတ်ကဲ့။
ဆိုင်းလုပ်တဲ့ လူကို ခေါ်မယ်
အပိုင်း ၆: အမိန့်နှင့် အကြံပေးချက်များ / အမိန့်များကို လက်ခံခြင်းနှင့် အစားအသောက်များ အကြံပေးခြင်း
ခေါ်လိုက်ပါသလား။
အမိန့်ကို လက်ခံပါမည်။
ဆိုရှယ်လို့ ယနေ့ရဲ့ အကြံပေးချက် ဘာလဲ။
ယနေ့ရဲ့ အကြံပေးချက်က အသစ်ဆိုးလ်ငါး စုံစုံစားတယ်။
ဘာလို့ ငါးမျိုး ပါလဲ။
မာဂျီရိုနှင့် ဆာမွန်နှင့် ကမ်ပါချီ ပါလာတယ်။
ချက်ချင်း စားလိုက်လို့ ရှိလို့။
ငါးတွေ အရသာ အကောင်းဆုံး ဖြစ်နေတယ် လား။
ယနေ့ မနက် ဆိပ်ကမ်းက ရောက်လာတဲ့ ငါးတွေ ဖြစ်တယ်။
အခုတစ်ခုကောင်းတယ်။
တစ်ခုတော့ခေါ်ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ငါးသားစားတဲ့အစားအစာတွေပါပဲ။
အခြားချိန်းတွေရှိတယ်လား။
ဆိုင်မှာပြုလုပ်တဲ့တမာကုလားကောင်းတယ်။
တမာကုလားလား။
ပူလား။
ဟုတ်ကဲ့။ အမိန့်တောင်းပြီးမှာပဲလုပ်တယ်။
အလွန်အရသာရှိတယ်။
အရသာကောင်းတယ်။
တော့ တမ်းမျိုးကြိုးထဲ့ထားတဲ့ ဥတုတစ်လုံး တောင်းပါ့မယ်
မင်္ဂလာပါးနှင့် ပေါင်းထားတဲ့ တမ်းမျိုးကြိုးထဲ့ထားတဲ့ ဥတုလည်း ရှိပါတယ်
အဲဒါ မင်္ဂလာပါးနဲ့ ပေါင်းထားတယ်ဆိုတာ
အမျိုးသမီး ဧည့်သည်များကို အကြိုက်ဆုံး ရှိတယ်
အများနည်းနှင့် ဘယ်သူ့ကို အကြံပေးမလဲ
အရက်နဲ့ မင်္ဂလာပါး ပေါင်းထားတာ ကောင်းတယ်
တော့ မင်္ဂလာပါး ပေါင်းထားတဲ့ တစ်ခု လုပ်ပါ
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
မုချ စားရမှာ တော့ပါ
စောင့်မျှော်နေပါ့မယ်
အစားအစာ အရည်ညက်တာ ရှိပါ့မလား
အားလုံးထဲမှာ အကောင်းဆုံး ဖရိုင်တစ်ခု ဘာလဲ။
အိုအီတာမြို့၏ အထူးထွက်သော ထရီတင်းကို အကောင်းဆုံးအားပြုလို့ ရှိပါတယ်။
ထရီတင်းလား။
ပွန်ဆိုးနှင့် စားရတဲ့ ချက်ပြုတ်တစ်ခု ဖြစ်တယ်။
ချိုမြိန်တယ်။ ဘာမှ မစိုက်တဲ့ အရသာရှိတယ်။ ဘယ်လောက် ပဲ စားလို့ ရပါတယ်။
အဲဒီ တစ်ခု တောင်းပါ့မယ်။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
အပြီးပြတ် အမိန့်တော် ဖြစ်ပါတယ်။
Scene 7: အမိန့်တော်နှင့် အလာဂျီ ကာကွယ်မှု / အမိန့်တော်နှင့် အလာဂျီ ကာကွယ်မှု
အမိန့်တော် တောင်းပါ့မယ်။
ဒီ ချာဟန် တစ်ခု တောင်းချင်ပါတယ်။
ပေါင်းစုံချက်ပြုတ်ပါဘုရား။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အခု မေးလိုက်တာ ပြောချင်တယ်။ ပုဇွန် ပါလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ပုဇွန် ပါပါတယ်။
ကျွန်မ အလာဂျီ ရှိတယ်။ ပုဇွန် မစားနိုင်ဘူး။
အဲဒါ ဘယ်လိုမှ မသိခဲ့ဘူး။
အလာဂျီ ရှိတယ် ဆိုတာ။
ပုဇွန် ထုတ်ပီး ချက်လုပ်ပေးမရဲ့လား။
ခဏချည်း စောင့်ဆိုင်းပါ။
ချက်ခန်းမှာ သွားမေးပါ့မယ်။
ဝင်မလား အခု။
ကျေးဇူးပါ။
စောင့်ပါ။
ပုစွန်မပါဘဲ လုပ်နိုင်ပါသည်။
ဘာကြောင့်လဲ
ကူညီပါတယ်။
အခြားအလာဂျီများ ရှိပါသလား။
ဥနှင့် ဝက်သားကောင်းပါတယ်။
ပုစွန်နဲ့ ကဏန် တစ်ကြော့လုံး။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
ပုစွန် မထည့်ဘဲ လုပ်ပါ့မည်။
ခရမ်းလွန်ကို နည်းနည်း မကြိုက်ဘူး။ နည်းနည်း လုပ်နိုင်ပါ့မလား။
ခရမ်းလွန် မပါစေရန် လုပ်နိုင်ပါသည်။ ဘယ်လိုလဲ။
ခရမ်းလွန်ကို လည်း မထည့်ပါနှင့်။
ဝန်ခံပါတယ်။
ပုစွန်နှင့် မြက်ခြောက် မပါဘူးဆိုတာ။
မမျှော်လင့်ဘူး။ ခွင့်လွှတ်ပါ။
အမှန်မဟုတ်ဘူး။ စိတ်ချရပါ။
အလွန် နူးညံ့စွာ ဆောင်ရွက်ပေးတယ်။ ဝမ်းမြောက်ပါတယ်။
အချိုမှုန့်စားစရာမှာလည်း ပုစွန် မပါဘူး။
အိုအချိုမှုန့် လည်း မှာယူချင်တယ်။
ဂျပန်စားတမ်း အချိုမှုန့် ဖြစ်တယ်။ စိတ်ချရပါ။
ဂျပန်စားတမ်း အချိုမှုန့် တစ်ခု လည်း တပ်ပါ။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
အချိုမှုန့် နဲ့ ဆန်ချဉ် ဖြစ်တယ်။
ကျေးဇူးပါ။
အရသာရှိအောင် ပြုလုပ်ပေးပါ့မည်။ စောင့်ဆိုင်းပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ စောင့်ဆိုင်းမည်။
Scene 8: ကြိုက်နှစ်သက်မှု ကွဲပြားခြားနားချက် / ကြိုက်နှစ်သက်မှု ကွဲပြားခြားနားချက်
စားသောက်ဖွယ် ကြိုက်နှစ်သက်မှု တစ်ယောက်ချင်းစီ ကွဲပြားနေပါတယ်။
ဟုတ်ပါသည်။
ခါးသော စားသောက်ဖွယ် ကြိုက်ပါသလား။
ချစ်မြဲ့လုပ်ပါတယ်။
မာပိုတို့ဖူး နှင့် ကိုရီးယား ချက်ပြုတ်နည်း ကြိုက်ပါတယ်။
အမှန်တယ်။
ငါ့မှာ ခါးသော စားသောက်ဖွယ် မည်သူ့ကို မကြိုက်ပါ။
အေးချမ်းပါစေ။ ကင်းချီလည်း မစားနိုင်ပါနဲ့လား။
ကင်းချီလည်း ခါးလွန်းလို့ မကြိုက်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့
ချိုသောစားစရာနှင့် နူးညံ့သော ရသေ့ရှိပါသလား?
ဟုတ်ပါတယ်။ ဒါရှိနှပ်ထားတဲ့ ဂျပန်အစားအစာနဲ့ ချိုတဲ့ တရဲကို ကြိုက်ပါတယ်။
ကောင်းပါပြီ
ဒီနေ့ အာဒါတည်မယ်
ခါးသော အစားအစာကို တစ်ယောက်တည်း စားနိုင်ပါသလား?
ဒီနေ့ ခါးသော အစားအစာ မဟုတ်တဲ့ အစားအစာကို အတူစားမယ်
နူးညံ့ပါတယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ချိုသော ဥမှည့်ကို ကြိုက်ပါသလား?
ချစ်မြဲ့လုပ်ပါတယ်။
အမေ့ရဲ့ အရသာပါ
ကောင်းပါတယ်။
တံဆိပ်ကို အလုပ်လုပ်ပါစေ။
ငါးသားစားချိန်နှင့် ငါးသားစားချိန်တို့ကို ချိုးနဲ့ စားလား။
ချစ်မြဲ့လုပ်ပါတယ်။
နေ့စဉ်နေ့တိုင်း စားချင်တယ်။
ငါ့ကို ငါးသားစားချိန် အလွန်ချစ်မြဲ့တယ်။
ကျွန်တော်တို့ စိတ်နာစိတ်နှုတ် တူညီတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ငါ မာဂျီရိုနှင့် ဆဲလ်မွန် ချိုးကို ချစ်မြဲ့တယ်။
ငါ အဖြူရောင် ငါးများ ချိုးကို ချစ်မြဲ့တယ်။
ဟီရာမဲ စသည်။
အရွယ်ရောက်ပြီး စိတ်နာစိတ်နှုတ် ရှိတယ်။
အရက်သောက်မည်ဆိုတာပဲ
အရက်ဆိုရင် ချိုသော ကော့ခ်ေးလ် သောက်မလား
အရက်မသောက်ဘူး
အချိုမသော အရက်မျိုး ကြိုက်တယ်
ငါ ချိုသော အမဲဆေးနှင့် ကက်စစ် အိုရင်းဂျ် ကြိုက်တယ်
ကြိုက်သော အရာ ကွဲပြားနေတယ် ဆိုတာ အံ့ဩလောက်တယ်
ကွဲပြားခြင်း ရှိနေတယ် ဆိုရင် ပိုမို ပြောနိုင်တယ် စိတ်ရှိတယ်
ဟုတ်ပါတယ်။
ကိုယ်ပိုင် ချိုက်သော ဆိုင်များ ပြောပြလော့
ကောင်းပါတယ်။
နောက်တစ်ချိန်တွင် ဂျပန် ဟင်းလျာ ဆိုင် အကြံပြုမည်
ငါ အကြံပြုမည့် အလွန် ခါးသော ဟင်းလျာ ဆိုင်
နည်းနည်းသာ လုပ်ပါ။
Scene 9: ချက်ပြုတ်ခြင်းနှင့် တောင်းဆိုချက်များကို စီမံခန့်ခွဲခြင်း / အစားအသောက် တင်ပို့ခြင်းနှင့် တောင်းဆိုချက်များကို စီမံခန့်ခွဲခြင်း
အစားအသောက် တင်ပို့ပါပြီ။
ကြေးမုန့် ဖြစ်ပါသည်။
ဟေ့၊ အရသာရှိတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အေးအေးနေပါ။
အခု၊ တောင်းပါတယ်။
အနည်းငယ် ရှိပါ့မလား။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ဘာပါ။
ပလေတာ သုံးချပ် ယူလာပါ။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
အသေးစားပန်းကန်သုံးလုံးပါ
ပြီးတော့ တူကို ကြမ်းပေါ်မှာ လွှတ်ချလိုက်လို့ အသစ်နဲ့ လဲပေးပါ
တော်တော်လေး မသင့်တော်ပါဘူး
တူအသစ်ကို ယူခဲ့ပါမယ်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကူညီပါတယ်။
ရေခွက်လည်း ပိုထည့်ပေးရမလား
ဟုတ်ကဲ့၊ ဗလာခွက်နှစ်လုံးရနိုင်မလား
ဘူးဘီယာခွဲသောက်ဖို့ ခွက်ပါ
ဟုတ်ပါတယ်
အသေးစားခွက်ပဲ ပေးပါ
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
ခဏနဲ့ အသင့်ပြင်ပေးပါမယ်
တاولီနဲ့ စိုထိုင်းပဝါ ထပ်ထည့်လို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အသစ်လွင့်သော ပူနွေးတဲ့ စိုထိုင်းပဝါ ယူလာပေးပါ့မယ်။
အများကြီး ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ရပါတယ်၊ မစိုးရိမ်ပါနဲ့။
ဒီစားသောက်ဆိုင်ရဲ့ ဝန်ထမ်းတွေက အားလုံးပဲ ကြင်နာတတ်ပြီး လျင်မြန်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟင်းရဲ့ အပူအအေးမပျက်ခင်မှာ အတူတူ ခွဲစားချင်လို့။
မြန်မြန်ယူလာပေးပါ့မယ်။
တောင်းပါတယ်။
စောင့်ဆိုင်းပေးခဲ့ရတဲ့အတွက် တောင်းပန်ပါတယ်။
ဒီမှာ ပန်းကန်လုံးလေးနဲ့ တူတောင့်ပါ။
လျင်မြန်လိုက်တာပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဖန်ခွက်နဲ့အဝတ်သုတ်ပေးပါ့မယ်။ ဒီဘက်မှာ ထားပေးပါ့မယ်။
ကောင်းလိုက်တာ။
တကယ်ပဲ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
တခြားလိုအပ်တာရှိပါသေးလား။
ဒီတော့ အဆင်ပြေပါတယ်။
နောက်မှ ခေါ်ပါ့မယ်နော်။
ဇာတ်လမ်း ၁၀: အလုပ်ရှုပ်နေတဲ့ အချိန်မှာ အော်ဒါတွေ ကိုင်တွယ်ခြင်း
နာရီ ရှစ်နာရီ ရောက်ပြီ။ ဆိုင်အပြည့် ပြည့်နေပါပြီ။
အော်ဒါ ခေါင်းလောင်းတွေ အများကြီး မြည်နေတယ်။
အလုပ်ရှုပ်နေတာ။
တည်ငြိမ်ပြီး တစ်ခုချင်းစီ အော်ဒါတွေကို ကိုင်တွယ်ကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒရင်ကတွေ အော်ဒါဆယ်ခု စုပုံနေပြီ။
ကျွန်တော်က ဘီယာနဲ့ ဟိုင်းဘောလ်လုပ်ပေးမယ်။
ဒါဆိုကျွန်တော်က ဆာဝါနဲ့ ဆော့ဒရင်ကတွေကို တာဝန်ယူပါမယ်။
ကူညီပါတယ်။
အသီးသီးခွဲပြီး မြန်မြန်ထုတ်ပေးကြရအောင်။
အစားအစာတွေကို ပေးပို့ဖို့ နည်းနည်းနောက်ကျနေတဲ့ စားပွဲရှိတယ်။
ဘယ်စားပွဲလဲ။
အတည်ပြုမည်။
၅ နံပါတ်နဲ့ ၈ နံပါတ်စားပွဲတွေပါ။
မီးဖိုချောင်က စေဖ်ကို အမြန်လုပ်ပေးဖို့ ပြောလိုက်မယ်။
တောင်းပါတယ်။
ကျွန်တော်က ဧည့်သည်တွေကို တောင်းပန်ပြီး လာမယ်။
စိတ်ဝင်စားစရာကောင်းတဲ့ ဂရုစိုက်မှုပဲ။
ကျေးဇူးပါ။
ဟာ၊ ချွေးထွက်လာပြီ။
အလုပ်များလွန်းတာပဲ။
ဒီနာရီမှာ အလုပ်အများဆုံးပဲ။
ကြိုးစားကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။
အစ်ကို/အစ်မနဲ့ အတူတူလုပ်ရတာ စိတ်အေးတယ်။
ကျွန်တော်လည်းပဲ။
မင်းရဲ့ ပြုံးရွှင်မှုကလည်း လှတာပဲ။
ဧည့်သည်တွေကိုလည်း ပြုံးရွှင်စွာ ဆက်ဆံပေးသွားမယ်။
နောက်တစ်နာရီလောက်ဆို အလုပ်လွတ်သွားလိမ့်မယ်။
ကောင်းပြီ၊ စိတ်အားထက်သန်ပြီး ကြိုးစားမယ်။
အဖျော်ယမကာတွေဖြည့်တာလည်း မမေ့ပါနဲ့နော်။
ရေခဲနဲ့ ဖန်ခွက်တွေဖြည့်ရမှာပေါ့။
သိပါပြီ။
ဒဏ်ရာရဖို့မဟုတ်ဘဲ သတိထားပြီး လုပ်ပါနော်။
ဟုတ်ကဲ့။
ခြေထောက်ကို သတိထားပြီး ပြေးမယ်။
မပြေးပါနဲ့၊ မြန်မြန်လမ်းလျှောက်သွားရအောင်။
အာ၊ ဟုတ်တယ်နော်။
လုံခြုံရေးက ပထမဆုံး အရေးကြီးတာပေါ့။
အလုပ်အများဆုံးကုန်သွားရင် အရသာရှိတဲ့ အစားအစာတွေစားရအောင်။
အဲဒါကို စောင့်မယ်၊ ကြိုးစားမယ်။
ဒီနေ့ သောက်စရာပြီးပြီလား။
ယူပြီးသွားပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
သွားလာမယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၁: အော်ဒါနောက်ကျနေတဲ့ ကိစ္စဖြေရှင်းခြင်း
ခေါ်နေတာလား။
မေးမြန်းပါရစေ။
တဆိတ်လောက်...
၃၀ မိနစ်တုန်းက မှာထားတဲ့ အစားအစာမရောက်သေးဘူး။
တကယ်မသိနိုင်အောင် တောင်းပန်ပါတယ်။
ဒါက ဘာဟင်းလဲ။
ယာကီတိုရိအစုံနဲ့ ယာကီဆိုဘာပါ။
ယာကီတိုရိအစုံနဲ့ ယာကီဆိုဘာပါ၊ ဟုတ်ပြီ။
အတည်ပြုပါမယ်။
သောက်စရာတွေက မြန်မြန်ရောက်လာပေမယ့် ဟင်းတွေက နောက်ကျနေတယ်။
တော်တော်လေး အနှောင့်အယှက်ဖြစ်စေလို့ တကယ်ပဲ ขอโทษပါတယ်။
အခုဘယ်လိုအခြေအနေလဲ၊ ထမင်းချက်ခန်းကို သွားမေးပေးနိုင်မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ချက်ချင်းသွားမေးလိုက်ပါမယ်။
ခဏချည်း စောင့်ဆိုင်းပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးပါ။
စောင့်စေလို့ပါ၊ တကယ်ပဲ sorry ပါတယ်။
ထမင်းချက်ခန်းကို သွားမေးလာခဲ့ပါပြီ။
ဘယ်လိုဖြစ်သလဲ။
အော်ဒါရောက်နေပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အော်ဒါရောက်နေပြီ။
ဒါဆိုရင်ကောင်းသားပဲ။
နောက်ဘယ်လောက်ကြာမလဲ။
ယာကီတိုရိအခုလေးတင်မီးဖုတ်ပြီးတော့။
နောက်ငါးမိနစ်လောက်ဆိုရင်လာမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ သုံးမိနစ်အောက်မှာပို့ပေးနိုင်ပါတယ်။
ယာကီဆိုဘာဘက်ကဘယ်လိုနေလဲ။
ယာကီဆိုဘာကအခုမှစပြီးချက်ဖို့ရှိတယ်။
ဟေ့၊ အခုမှလား။
အချိန်ကြာမယ်ထင်တယ်။
လူ đông ပါတယ်၊ အစီအစဉ်နောက်ကျနေလို့ပါ။
နောက်ဆုံးရထားအချိန်ရှိတော့၊ ယာကီဆိုဘာကိုကန်ဆယ်လို့ရမလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒါမှမချက်သေးလို့ ကန်ဆယ်လို့ရပါတယ်။
ဒါဆိုယာကီဆိုဘာကို ကန်ဆယ်ပေးပါ။
သိပါပြီ။
တော်တော်လေး မသင့်တော်ပါဘူး
ရပါတယ်၊ စစ်ဆေးပေးတဲ့အတွက်ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ယာကီထိုးကိုအခုချက်ချင်းယူလာပါမယ်၊ ခဏစောင့်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
တကယ်တမ်း ချမ်းသာပေးပါတယ်။
ခွင့်ပြုပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သိပါပြီ။
ဇာတ်လမ်း ၁၂: အထက်လူကြီးက ဆူတာကို ပြောပြခြင်း
ဒီနေ့လည်း အရက်က အရမ်းကောင်းနေတယ်။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ဒီနေ့ ကုမ္ပဏီမှာ အထက်လူကြီးက ဆူလိုက်တယ်။
ဟင်၊ တကယ်လား။
ဒုက္ခပဲ။
ကျွန်တော့်အပြစ်မဟုတ်ဘဲ ဆူလိုက်တာ။
ဒါက အရမ်းဆိုးတာပဲ။
ဘာတွေဖြစ်လို့လဲ？
စာရွက်ထဲက ဂဏန်းတွေက မတူတယ်လို့ ပြောခံရတယ်၊ ဒါပေမယ့် ကျွန်တော်လုပ်တာမဟုတ်ဘူး။
ဒါက အရမ်းဆိုးတာပဲ！
ပြန်ပြောနိုင်ခဲ့လား？
အထက်လူကြီးက အရမ်းကြောက်စရာကောင်းလို့ ဘာမှ မပြောနိုင်ဘူး။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီလိုခံစားရတာကို ကျွန်တော်နားလည်ပါတယ်။
အရက်ဆိုင်မှာ မကြည်လင်တဲ့ စကားတွေပြောမိတဲ့အတွက် တောင်းပန်ပါတယ်။
ဟင့်အင်း မဟုတ်ပါဘူး！ ဒီလိုအချိန်မျိုးမှာ မကြည်လင်တဲ့ စကားတွေပြောဖို့အတွက်ပဲ အရက်ဆိုင်ပါ။
ဒီလိုပြောလိုက်တော့ ဝမ်းသာပါတယ်။
အများကြီး သောက်ပြီး၊ မကြိုက်တဲ့ ကိစ္စတွေကို မေ့ပါစို့!
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီနေ့တော့ အရမ်း သောက်ချင်နေတယ်။
ရုံးမှာ လူနဲ့လူ ဆက်ဆံရတာ အရမ်းခက်တာပဲ၊ ဟုတ်တယ်မလား။
ဟုတ်တယ်နော်၊ တကယ်ပဲ။
အရမ်းဂရုစိုက်နေရတော့ ပင်ပန်းလွန်းတယ်။
ကျွန်မလည်း အပတ်က နောက်တန်းသားကို သင်ပေးရတာနဲ့ စိတ်ညစ်နေတာ။
ဟင်၊ အဲ့လိုဖြစ်နေတာလား။
ဘာကိစ္စနဲ့ စိတ်ညစ်နေတာလဲ။
ဘယ်နှစ်ခါ သင်ပေးလည်း အထဲထဲက အမှားအတူတူ ထပ်လုပ်နေတယ်။
အဲ့လိုဆိုတော့ စိတ်ဆင်းရဲမှာပေါ့။
သင်ပေးရတာလည်း ခက်တာပဲ။
နူးညံ့စွာပြောရင်လည်း မရ၊ ကြမ်းတမ်းပြောရင်လည်း စိတ်ပျက်တယ်။
အလုပ်နဲ့ပတ်သက်ပြီးတော့ ဒီနှစ်ယောက်လုံး ဒုက္ခအများကြီးရှိတာပဲ။
ဒါကြောင့်ပဲ ဒီလိုစကားပြောကြတာက အကောင်းဆုံးဆေးပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
စိတ်ထဲမှာပေါ့ပါးလာပြီ။
မင်းက အမြဲတမ်း ကြိုးစားနေတာပဲ။
ကျွန်မသိတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ငိုချင်လာပြီ။
ဟေ့၊ ပြုံးပြီးတော့ ဟိုင်းဘောလ်သောက်ကြစို့!
ဟုတ်ကဲ့၊ စိတ်ဓာတ်ပြန်တက်လာပြီ။
ကျွန်တော်တို့ အရင်တစ်ခေါက် ထပ်တိုက်ကြရအောင်!
ကောင်းပါတယ်။
တိုက်ကြ！ မနက်ဖြန်လည်း ကြိုးစားကြရအောင်။
တိုက်ကြ!
မနက်ဖြန်ကတည်းက ပြန်ပြီး အသစ်စလုပ်ကြမယ်!
ဇာတ်လမ်း ၁၃: ဘီယာအမှန်တကယ် ငှဲ့နည်းလမ်း / ဘီယာကို မှန်ကန်စွာ ငှဲ့နည်းလမ်း
အိုး၊ ဖန်ခွက်က ကုန်နေပြီလား။
ဟုတ်တယ်၊ တကယ်ပဲ။
သတိမထားမိပါဘူး။
ဘူးဘီယာကို ငှဲ့ပေးရမလား။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ၊ ကောင်းပြီးတာပဲ။
မဟုတ်ပါဘူး၊ ခင်ဗျားကိုယ်တိုင် ဦးစားပေးပါ။
แก้วကို နှစ်ဖက်လုံး နဲ့ ধরပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
တိုတိုတိုး...
မြှုပ်ရည်အချိုးအစား အကောင်းဆုံးဖြစ်လာပါပြီ!
ကောင်းလိုက်တာ!
မြှုပ်ရည်က ပျော့ပျောင်းလွန်းတယ်။
ရှေးတုန်းက အပတ်စားအလုပ်နဲ့ သွန်းလောင်းနည်း လေ့ကျင့်ခဲ့တာပါ။
ကောင်းပါပြီ
ပရော်ဖက်ရှင်နယ် နည်းနဲ့ပါပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခင်ဗျားအဖို့မှာလည်း ဂလပ်က နည်းနေပြီ မဟုတ်လား။
ဟုတ်တာပဲ။
နောက်တစ်ခုက ဘာသောက်မလဲ။
ကျွန်မ ဂျပန်အရက်သောက်ကြည့်ချင်တယ်။
ကောင်းတာပဲ!
အအေးသောက်မလား၊ အပူတိုက်သောက်မလား။
သန့်ရှင်းတဲ့ အအေးသောက်ကောင်းမယ်။
ဒါဆိုရင် ဒီဆိုင်ရဲ့ အကြံပြုအရက်ကို မှာလိုက်ရအောင်။
ဝမ်းသာလိုက်တာ!
အတူတူ သောက်ရအောင်။
ကောင်းပါတယ်။
ကျွန်တော်လည်း ဂျပန်အရက်ကို အတူတူသောက်မယ်။
ဆိုင်မှာဝန်ထမ်းကိုခေါ်ပြီးမှာလိုက်မယ်နော်။
ဟေ့၊ ငါခေါ်ပေးမယ်။
တောင်းပန်ပါတယ်〜!
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ်ယုံကြည်လွန်းတာပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အရက်ကိုတော့ကိုယ့်အလိုက်သာသောက်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
မလုပ်အားနဲ့ဖို့ကြိုးစားမယ်။
ရေကိုပါတစ်ပါတည်းသောက်သင့်တယ်နော်။
ဟုတ်ပါသည်။
ရေအေးမှာလိုက်မယ်။
အရက်နဲ့ရေကိုတစ်ပါတည်းသောက်ရင်မူးတာမဟုတ်ဘူး။
ဂရုစိုက်မှုကလွန်လွန်းတာပဲ။
ကျွနု်ပ်က တကယ်လေးအံ့ဩမိပါတယ်။
နောက်ဆုံးတိုင် အတူတူပျော်ပျော်နေချင်လို့ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
အရသာရှိလှတဲ့ အရက်ကို ဖြည်းဖြည်းချင်းအရသာခံပြီး သောက်ကြစို့။
ဒါဆိုရင်တော့ ဂျပန်အရက်ရောက်လာတဲ့အထိ စောင့်ကြရအောင်။
ဇာတ်လမ်း ၁၄: တူကိုချလိုက်တဲ့အခါ ဘယ်လိုလုပ်မလဲ / တူကိုချလိုက်ရင် ဘယ်လိုဖြေရှင်းမလဲ
အိုး... ချလိုက်ပြီ... ကျလာပြီ!
ကျန်းမာပါသလား။
ဒဏ်ရာရမှု မရှိဘူးလား။
စိတ်မကောင်းပါဘူး။
လက်ကလွတ်ပြီး တူကိုချလိုက်မိပါတယ်။
ဒဏ်ရာမရခဲ့တာကောင်းပါတယ်။
ကြမ်းပြင်ကိုညစ်ပေတဲ့အတွက်တောင်းပန်ပါတယ်။
ရပါတယ်၊ ဒီလိုပဲထားလိုက်ပါ။
ကျွန်တော်ကကောက်ပေးမယ်နော်။
ရပါတယ်၊ ကျွန်မကကောက်ပေးပါ့မယ်။ ဒီလိုပဲထားလိုက်ပါ။
စိတ်မကောင်းပါဘူး။
ဝင်မလား အခု။
တံဇဉ်အသစ်ယူခဲ့ပေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကူညီပါတယ်။
တံဇဉ်ခြမ်းနဲ့ပလတ်စတစ်တံဇဉ်နှစ်မျိုးရှိပါတယ်။ ဘယ်ဟာကိုသုံးချင်ပါသလဲ။
တံဇဉ်ခြမ်းကလွယ်တာပိုကောင်းပါတယ်။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
တံဇဉ်ခြမ်းယူခဲ့ပါ့မယ်။
အစားအစာတွေကအဝတ်ပေါ်ရောက်နေသလားစိုးရိမ်နေပါတယ်။
အဝတ်တွေက မညစ်ဘူးလား။
အအေးပြတ်ကို ဖြေလိုက်ပါ... သုံးမလား။
အဝတ်တွေက အဆင်ပြေပါတယ်။
အအေးပြတ်တစ်ခု ရနိုင်မလား။
ဟုတ်ကဲ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ အခုလက်ငင်းပဲ အအေးပြတ်အသစ်နဲ့ တူတို့ကို ယူလာပေးပါမယ်။
မြန်မြန်ဆန်ဆန် ကိုင်တွယ်ပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စောင့်ပါ။
ဒီမှာ သစ်သားတူနဲ့ အအေးပြတ်ပါ။
တကယ်လည်း ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်။
ကြမ်းပြင်ကိုလည်း သန့်ရှင်းအောင် သုတ်လိုက်ပါပြီ၊ စိတ်ချပါ။
ကျွမ်းကျင်စွာ ပြုမူပေးတဲ့အတွက် စိတ်ထဲမှာ နွေးထွေးလာပါတယ်။
စားနေတုန်း အနှောင့်အယှက်ဖြစ်စေလို့ တောင်းပန်ပါတယ်။
ဟင့်အော်တာ၊ ကျွန်တော်က တူကို လွတ်ချလိုက်လို့ပါ။
အရမ်းအေးသွားမယ်ဆိုတော့ ခဏလေးနဲ့ စားသောက်လိုက်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒီတစ်ခါတော့ လွတ်မချေနဲ့ သတိထားပါ့မယ်။
ဖြည်းဖြည်းချင်း ခံစားစားနဲ့ စားသောက်သွားပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စားပါတော့မယ်။
ဖြည်းဖြည်းချင်း ခံစားစားနဲ့ စားသောက်ပါ။
ဇာတ်လမ်း ၁၅: ဖောက်သည် ဝန်ဆောင်မှု ပြသနာဖြေရှင်းခြင်း
မန်နေဂျာ၊ အခုလောလောဆယ် အချိန်ရနိုင်မလား။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
ဒါမှမဟုတ် ဘာအခက်အခဲတွေဖြစ်နေလို့လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ စားပွဲနံပါတ် ၃ မှာရှိတဲ့ ဧည့်သည်က မှန်ခွက်ကို ကျိုးပဲ့သွားပါတယ်။
အိုး၊ ဒဏ်ရာရတဲ့သူ ရှိလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဒဏ်ရာရတဲ့သူတစ်ယောက်မှ မရှိပါဘူး။
ဒါကတော့ ကောင်းသားပဲ။
ဒါဆို ဘယ်လိုဖြစ်သွားတာလဲ။
အနီရောင်ဝိုင်ထည့်ထားတဲ့ မှန်ခွက်နဲ့ပါ။ ကြမ်းပြင်နဲ့ အဝတ်အထည်ပေါ်မှာ အနည်းငယ်စီးကျသွားပါတယ်။
အဝတ်အထည်ပေါ်မှာလည်း စီးကျသွားတာပေါ့။
တော်သေးတာပေါ့။
ဖောက်သည် အရမ်းစိတ်မကောင်းဘူးလိုပုံစံနဲ့နေပါတယ်။
သန့်ရှင်းရေးပစ္စည်းတွေနဲ့ စိုထိုင်းနေတဲ့ တاول်တောင့်ကို ချက်ချင်းယူသွားရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တံမြက်စည်းနဲ့ ဖုန်ခါးပုံး အသင့်ပြင်ထားပါပြီ။
အိုကေ၊ ဖောက်ပြန်ကွဲနေတဲ့အတွက် ဘယ်သူမှ မနင်းမိအောင် သတိထားရမှာပေါ့။
ကျွန်တော်က တံမြက်စည်းနဲ့ ဖောက်ပြန်တွေကို စုပေးပါ့မယ်။
ကျွန်တော့်ရဲ့ ဖောက်သည်ရဲ့ အဝတ်အစားအခြေအနေကို စစ်ဆေးပြီး တောင်းပန်ပါ့မယ်။
ဆိုင်မှာပဲ သန့်ရှင်းခဏဲ့ ပေးရမလား?
အခြေအနေအရ လိုအပ်ရင် လိပ်စာကတ်ပေးပြီး ကိုင်တွယ်ပါ့မယ်။
နားလည်ပါတယ်
တည်ငြိမ်စွာ ကိုင်တွယ်ပါ့မယ်။
အခြားဖောက်သည်တွေက ဖောက်ပြန်ကို မနင်းမိအောင် လမ်းညွှန်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဘေးနားမဲ့စားပွဲမှာရှိတဲ့ ဧည့်သည်တွေကိုလည်း ခေါ်ပြောပါ့မယ်။
တော်တာ။ တော်တော်လေး ကောင်းတဲ့ တုံ့ပြန်မှုပဲ။
မြန်မြန်လုပ်လိုက်ကြရအောင်။
အရမ်းအသစ်ဖြစ်တဲ့ အဖျော်ယမကာ ဆာဗစ်ကို ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ？
အတူတူဝိုင်ကို အခမဲ့ တစ်ခွက် ထပ်ထုတ်ပေးလိုက်ပါတော့။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
ပြင်ဆင်ထားပါ့မယ်။
ဒဏ်ရာ မရဖို့က အကောင်းဆုံးပေမဲ့၊ ကျွန်တော်တို့ရဲ့ စေတနာကို ပြသလိုက်ကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ မန်နေဂျာက ရှိနေတာက ကူညီတာ များလွန်းပါတယ်။
ပါတ္ထမ အလုပ်သမားဖြစ်တဲ့ သင်က အမြန်သတင်းပို့ပေးလိုက်လို့ပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒါဆိုရင်၊ သွားကြရအောင်။
ဒါဖြင့်၊ စားပွဲနံပါတ် (၃) ကို သွားကြရအောင်။
ခြေထောက်ကို သတိထားပါဦး။
ဟုတ်ကဲ့။
ကျေးဇူးပါ။
ဇာတ်လမ်း (၁၆) - အနားယူမည့်အချိန် လုပ်ငန်းလွှဲပြောင်းခြင်း
အလုပ်အများဆုံးအချိန်ကုန်သွားပြီး၊ တိတ်ဆိတ်လာပါပြီ။
နာရီနှစ်နာရီလုံး အလုပ်အလွန်များခဲ့တာပဲ။
ဒါဆိုရင် ကျွန်တော်အနားယူပါမယ်၊ (၄၅) မိနစ်လောက်။
အိမ်ရှေ့
ကောင်းကောင်းအနားယူလာခဲ့ပါ။
အနားယူမယ့်အချိန်မှာတော့ လုပ်ငန်းအချို့လွှဲပြောင်းပေးပါရစေ။
ဟုတ်ကဲ့။
မှတ်စုစာအုပ်မှာ မှတ်သားလိုက်မယ်။
တောင်းပါတယ်။
ပထမဆုံး၊ ဒုတိယစားပွဲရှိ ဧည့်သည်များက ဒီဇာတ်အစာကို စောင့်နေပါတယ်။
ဒီဇာတ်အစာက ဘာမှာထားသလဲ။ ဗနီလာအိုက်စကရင်နှစ်ခုပါ။
ငါးမိနစ်ကြာတဲ့အခါ ထုတ်ပေးပါ။
သိပါတယ်။
ငါးမိနစ်ကြာတဲ့အခါ ဗနီလာအိုက်စကရင်ပါ။
ပြီးတော့၊ ခုနှစ်‌စားပွဲရှိ ဧည့်သည်များ၏ ဘီးလ်ကို သီးခြားပေးရပါတယ်။
စုပေါင်းပေးချေမှု တွက်ချက်ရမှာပါ။
ကက်ရှီယာမှာ လုပ်ဆောင်ပါမယ်။
ဘီးလ်မှာ မှတ်စုရှိပါတယ်၊ စစ်ဆေးကြည့်ပါ။
သိပါပြီ။
အမှားအယွင်းမရှိစေရအောင် လုပ်ဆောင်ပါ့မယ်။
မီးဖိုခန်းရဲ့ နောက်ဆုံးမှာယူမယ့်အချိန်က ၁၀ နာရီ半 ဖြစ်ပါတယ်။
နောက်ထပ် ၃၀ မိနစ်လောက်ပဲ ရှိတော့တယ်။
ဧည့်သည်တွေကို အသံပေးရမလား။
၁၅ မိနစ်လောက်လို့ ပြီးရင် အကုန်သော စားပွဲတွေကို အသံပေးဖို့ ကျေးဇူးပြုပါ။
၁၀ နာရီ ၁၅ မိနစ်မှာ နောက်ဆုံးမှာယူမယ့်အချိန်ကို အတည်ပြုပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့။
ကျေးဇူးပါ။
ဧည့်ခန်းမရဲ့ ဒရင်ကာဖြည့်တင်းမှုပြီးသွားပြီလား။
ဘီယာဆာဗာရဲ့ စည်ကို အသစ်နဲ့ လဲထားပြီးပါပြီ။
အရင်ကြီးလိုပဲ ကျွမ်းကျင်လွန်းတယ်။
အကောင်းဆုံးပဲ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
တစ်ခုခုပြသနာရှိရင် အနားယူတဲ့အခန်းရဲ့တံခါးကို ခေါက်လိုက်ပါ။
ဘာမှ မင်းမဲ့ပါ။
ကျွန်တော်တစ်ယောက်တည်း ကြို့ကြားအောင် စောင့်ကြပ်ပေးမယ်။
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ်ယုံကြည်လွန်းတာပဲ။
ကျွန်တော်စားစရာယူလာမယ်။
ဒီနေ့စားစရာဘာလဲ။
စားဖိုမှူးရဲ့အထူးပြုလုပ်ထားတဲ့ကြီးမားတဲ့ကာရီထမင်းပါ။
ဝါး...ကောင်းသားပဲ။
ကျေနပ်အောင်စားခဲ့ပါ။
ဟဲဟဲ...သင့်အတွက်ချန်ထားပေးမယ်နော်။
ကောင်းသားပဲ။ သွားခဲ့ပါ။
ဇာတ်လမ်းအပိုင်း (၁၇) : အလွန်စားမိခြင်းနှင့်ကျန်နေသောအစားအစာ
ဟေ့၊ ဗိုက်နဲ့တော့ ပြည့်လာပြီ။
ကျွန်တော်လည်း ဗိုက်နဲ့ပြည့်လာပြီပါ။
ဒါပေမယ့် စားပွဲပေါ်မှာ အစားအစာတွေကျန်နေသေးတယ်။
အစပိုင်းမှာ အရမ်းမှာလိုက်တာပဲ။
ကြော်ကြော်တုန်းက ကြက်သားသုံးလုံးကျန်နေသေးတယ်။
ဒီကြော်ကြော်ကြက်သားက အရမ်းကြီးတာပဲ။
မင်းတော့ နည်းနည်းစားနိုင်သေးတယ်မလား။
ဟုတ်တယ်၊ ကျွန်တော်လည်း အရမ်းခက်နေပြီ။
ကျေးဇူးပြုပါ။
နောက်နှစ်လုံးပဲ စားပေးပါလား။
ဟမ်... အရသာရှိတယ်ထင်တယ်၊ ဒါပေမယ့် ဝင်သွားနိုင်မလား။ စွန့်ပစ်ရတာက ကုန်ကျစရိတ်ဖြစ်မယ်။
ဟုတ်တယ်နော်၊ အစားအစာစွန့်ပစ်ရတာက မကောင်းဘူး။
ခင်ဗျားက ယောက်ျားလေးဆိုတော့ အစာအိမ်က နေရာပိုရှိနေဦးမှာပေါ့။
သိပါတယ်။
တစ်လုံးတော့ ကြိုးစားပြီးစားမယ်။
တစ်လုံးမဟုတ်ဘူး၊ နှစ်လုံးစားပေးပါဦး။
ဒါဆိုတော့ သံပုရာညှပ်ပြီးတော့ သန့်သန့်ရှင်းရှင်းဖြစ်အောင်လုပ်ရအောင်။
ကောင်းတယ်နော်။
သံပုရာညှပ်လိုက်ရင် စားလို့အဆင်ပြေသွားမယ်။
တစ်လုံးစားပြီးပြီ။
ခါးခါးသီးသီးနဲ့ အရသာရှိတယ်။
မြင်ရတာ အရမ်း ကောင်းလိုက်တာ။
ဒါဆို ကျွန်မလည်း နောက်ဆုံး တစ်ခုကို ကြိုးစားမယ်။
အာ... မလုပ်နဲ့လည်း ရပါတယ် နော်။
ခင်ဗျားတစ်ယောက်တည်းကို ကြိုးစားခိုင်းမထားဘူး။
ကျွန်မလည်း စားမယ်။
ဟဲဟဲ... ရှုံးချင်တာမဟုတ်ဘူးနော်။
စားပါတော့မယ်။
အင်း... ခဲတာပဲ၊ ဒါပေမဲ့ အရသာကောင်းတယ်။
ကျွန်တော်လည်း နောက်တစ်ခုကို စားပြီးပြီ။
အောင်မြင်လိုက်တာ။
ပန်းကန်လုံး သန့်သန့်ရှင်းရှင်းဖြစ်သွားပြီ။
အကုန်စားလိုက်ပြီနော်။
အောင်မြင်မှုလေးရတဲ့感じ။
နောက်တစ်ခါမှာတော့ မှာတဲ့အခါ ပမာဏကို တွက်ပြီးမှာကြရအောင်။
ဟုတ်ပါသည်။
လောဘကြီးလွန်းတာက ဘေးရန်ရှိတယ်။
ဒါပေမယ့် အကုန်မကျန်စားလို့ကောင်းပါတယ်။
ဝမ်းဗိုက်ပေါက်သလိုဖြစ်နေလို့ ခဏနားရအောင်။
ဇာတ်လမ်း ၁၈: နောက်ဆုံးရထားအချိန် / နောက်ဆုံးရထားကို အမြန်လိုက်ခြင်း
အခုဘယ်အချိန်လဲ။
နာရီရှိလား။
အေး... အခုအချိန်က ၁၁ နာရီ ၁၅ မိနစ်ပဲ။
ဟေ့၊ ဒီလောက်တောင် အချိန်ရှိသွားပြီလား။
ဟုတ်တယ်၊ အချိန်က အရမ်းမြန်တယ်။
နင့်ရဲ့ နောက်ဆုံးရထားက ဘယ်အချိန်လဲ။
ငါ့ရဲ့ နောက်ဆုံးရထားက ၁၁နာရီ ၄၅မိနစ်ပါ။
ကျွန်မနောက်ဆုံးရထားက ၁၁နာရီ ၃၀မိနစ်ပဲ။
၁၅မိနစ်ပဲ ရှိတော့တယ်။
ဒါဆိုရင် အရမ်းကြပ်တော့မယ်။
အမြန်ထွက်မှ ရထားမမိမှာပေါ့။
ဘူတာကို လမ်းလျှောက်ရင် ၁၀မိနစ်လောက်ကြာမယ်။
ပြေးရင် ၅မိနစ်နဲ့ ရောက်မယ်၊ ဒါပေမယ့် ဘေးအန္တရာယ်ရှိတယ်။
ယခုချက်ချင်းဆိုင်က ထွက်မသွားရင် အရမ်းနောက်ကျမှာပဲ။
စာရင်းချုပ်ကြမလို့။
ဆိုင်မှူးကို ခေါ်လိုက်မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပိုက်ဆံအိတ် ထုတ်ပြီး အသင့်ဖြစ်နေမယ်။
ကျွန်တော်က တစ်ခုထဲ ပေးထားလိုက်မယ်၊ ခင်ဗျားက အရင်သွားလို့ရတယ်။
ဟယ်... ဒါကတော့ မကောင်းဘူးနော်။
နောက်မှ LINE နဲ့ ပိုက်ဆံပေးလိုက်ပါ။
အမှန်တယ်။
တကယ်ပဲ တောင်းပန်ပါတယ်။
ကျေးဇူးအရမ်းတင်ပါတယ်။
ဟေ့၊ ကုတ်အင်္ကျီနဲ့ အိတ် ယူလာပါ!
မမေ့ပါနဲ့နော်။
ထီးလည်းယူသွားပြီးပြီ။
ပြေးမသွားနဲ့၊ မြန်မြန်လျှောက်ပြီးဘူတာဘက်သွားပါ။
ဟုတ်ကဲ့！
ဒီနေ့တော့ တော်တော်ပျော်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်！
ကျွန်တော်လည်းပျော်ပါတယ်။
ရောက်ရင်ကြားပေးပါ။
သိပါတယ်။
ရထားပေါ်တက်ပြီးရင်လိုင်းပို့ပေးမယ်။
သွားရာလမ်းပေါ်ကိုသတိထားပြီးပြန်ခဲ့ပါ။
စာရင်းလှမ်းပေးပါဦး။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့! ကျွန်တော်လုပ်ပေးမယ်။
ပြေးတော့!
ဟုတ်ကဲ့！
နေကောင်းရဲ့လား။
မြန်မြန်လုပ်တော့!
အာ၊ သွားတဲ့အခါ သတိထားပြီးသွားပါဦး။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဟူး၊ အချိန်မီရောက်ရင် ကောင်းမယ်ထင်တယ်။
ဇာတ်လမ်း ၁၉: ထမင်းစားပြီးတဲ့နောက် ကာရာအိုကေသွားကြစို့
ဆိုင်က ထွက်လာခဲ့တာပဲနော်။
လေကလည်း အေးချမ်းတာပေါ့။
အရမ်းအရသာရှိတာပေါ့နော်။
ဝစာလည်းပြည့်နေပြီ။
အချိန်ကတော့ တစ်နာရီ မပြည့်သေးဘူး။
လျင်မြန်လိုက်တာပဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီနောက်ဘာလုပ်ကြမလဲ？
နောက်တစ်ဆိုင်လောက် သွားကြမလား？
နောက်ထပ်အပျင်းပြေ။
ကာရာအိုကေလုပ်ကြမလား？
ကာရာအိုကေပေါ့။
ကောင်းပါတယ်။
သီချင်တယ်။
မကြာသေးခင်က သီချင်းမဆိုခဲ့လို့ အများကြီးဆိုချင်တယ်။
တိတ်ဆိတ်တဲ့ ဘားမှာ ငြိမ်ငြိမ်လေး စကားပြောနေတာလည်း ကောင်းသားပဲ။
ဘားကလည်း လူကြီးဆန်တဲ့ အတmosphere ရှိတာပဲ လှတယ်။
ဒီနေ့ ဘယ်ဟာလိုချင်လဲ?
ဒီနေ့ mood က high နေလို့ karaoke ကောင်းမယ်ထင်တယ်။
သဘောတူကြတာပေါ့။
ကာရာအိုကေသွားရအောင်။
ဒီနားမှာ ကောင်းတဲ့ ကာရာအိုကေဆိုင် ရှိတယ်။
ဘူတာရုံနဲ့ နီးတဲ့ ဆိုင်လား?
ဟုတ်ကဲ့။
လမ်းလျှောက်ရင် သုံးမိနစ်ပဲ ကြာပါတယ်။
အရက်သောက်လွတ်ကိုး အစီအစဉ်လုပ်မလား?
နောက်တစ်ခွက် သောက်မလား?
အူးလုံး လက်ဖက်ရည်လည်း ရပါတယ်။
တစ်နာရီလောက် သီချင်းဆိုပြီး သောက်ကြရအောင်။
သဘောတူတယ်။
နောက်ကျမှ မနေကြနဲ့နော်။
မနက်ဖြန် အလုပ်လည်း ရှိတယ်လေ။
နောက်ဆုံးရထားမရောက်ခင် အရမ်းပြီး ပြန်ရအောင်။
ပထမဆုံး သီချင်းဘာဆိုမလဲ?
၉၀ ခုနှစ်လွန် ပေါ့ပ်သီချင်းဟောင်းတွေကို သီဆိုပြပါမယ်။
ကောင်းတာပဲ!
ကျွန်မလည်း အတူတူ သီဆိုပါမယ်။
ဒျူ엣သီချင်းလည်း သီဆိုကြမလား။
စိတ်လှုပ်ရှားစရာကောင်းတယ်!
စိတ်လှုပ်ရှားအောင်လုပ်ကြရအောင်။
ဒါဖြင့် ကာရာအိုကေဆိုင်ကို ထွက်ကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့။
ခေါ်သွားပေးပါ။
ဒီဘက်ကို ဝင်ပါ။
နောက်မှ လိုက်ခဲ့ပါ။
ဇာတ်လမ်း ၂၀: ငွေချေစနစ် အခြေခံ / ဂျပန်ဘာသာဖြင့် ငွေပေးချေမှု အခြေခံ
ကျေးဇူးပါ။
ငွေချေမယ်နော်။
ဟုတ်ကဲ့။
ဒီလိုဘောင်ချာပါ။
တောင်းပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဘောင်ချာကို ယူသိမ်းပါမယ်။
ဒီနေ့ ဘယ်လောက်ကျသွားလဲ?
စုစုပေါင်း ရှစ်ထောင်ငါးရာကျပ် ဖြစ်ပါတယ်။
သိပါတယ်။
ကရက်ဒစ်ကတ်သုံးလို့ရမလား?
ဟုတ်ကဲ့။
အမျိုးမျိုးသော ကရက်ဒစ်ကတ်များသုံးလို့ရပါတယ်။
Visa ကတ်နဲ့ပေးပါမယ်။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
ကတ်ကို ယူသိမ်းပါမယ်။
တစ်ကြိမ်တည်းနဲ့ပေးပါမယ်။
တစ်ကြိမ်ပေးချေမှုနဲ့ပါနော်။
ကဒ်ကို ဒီဘက်ကို ချိပ်ပေးပါ။
ပစ်...
ပြီးသွားပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့။
တပ်ချိတ်ပေးချေမှုပြီးပါပြီ။
ယခုခေတ် ကက်ရှာယာများက အရမ်းအဆင်ပြေလွန်းတယ်။
မြန်မြန်ဆန်ဆန် ပေးချေလို့ရတာက အဆင်ပြေလွန်းတယ်။
ရီစိပ်နဲ့ ငွေစာရင်းလက်ခံစာကို ရနိုင်မလား။
ဟုတ်ကဲ့။
နှစ်ခုလုံးကို ထုတ်ပေးပါ့မယ်။
ငွေစာရင်းလက်ခံစာ အမည်ကို အထက်ပိုင်း လို့ပေးပါ။
ကေးစက်လုပ်ပါ့မယ်။
အထက်ပိုင်း အမည်နဲ့ ထုတ်ပေးပါ့မယ်။
သီးခြားပေးချေနိုင်ခဲ့ပါသလား?
ဟုတ်ကဲ့။
ဟုတ်ကဲ့၊ သီးခြားစာရင်းလည်း လုပ်ဆောင်ပေးနိုင်ပါတယ်။
နောက်တစ်ခါ သူငယ်ချင်းတွေနဲ့ ခွဲပေးကြမယ်။
သုံးစွဲပေးပါဦး။
ဟင်းလျာတွေလည်း အရမ်းအရသာရှိတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အရမ်းဝမ်းသာပါတယ်။
ထပ်လာပါမယ်။
ဒီမှာ ဖြတ်ပိုင်း၊ ရသုံးတန်း နဲ့ ကတ်ဒ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။
ရယူပြီးပါပြီ။
ယနေ့အခါ လာရောက်လည်ပတ်တာကို ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်တစ်ဖန်ပြန်လည်လည်ပတ်ပေးပါဦး။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ခွင့်ပြုပါ။